(武蔵三郎)
お前が えみりをさらったのか!!
(常陸亜理紗)
もし失敗したら殺される｡
(雄吾)
ナメたまねしてくれたわね｡
(美作)
このシェルターに籠城されたら
厄介なことになる｡
(耕一) そういう時のために→
あの人がいるんです｡
(青鬼) あなたには人質に
なってもらいます｡
(和泉さくら) 潜入開始｡
(武蔵) 院長は
３名の人間の死因を隠蔽した｡
事故が起こったとされる時間より
前に 既に→
ホテルオシマで死亡していたんだ｡
(青鬼) では院長
あなたを解放しましょう｡
(青鬼) プレゼントがあります｡
(さくら) 武蔵 配信に
そっちの状況がのっている！
(武蔵) 警察内に 鬼がいる｡
(ｲﾔﾎﾝ 青鬼)
武蔵刑事 続きを始めましょう｡
(ｲﾔﾎﾝ) 院長のイスの裏を
ご覧ください｡
(ｲﾔﾎﾝ 青鬼) １時間後に爆発します｡
(ｲﾔﾎﾝ) 院長がイスから
立ち上がった場合も→
爆発する仕掛けになっています｡
(紗季) 警察署内に爆弾？
(志摩) いやいや…
さすがに あり得ないでしょ｡
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) これから 刑事としての
腕前を見せていただきます｡
(ﾓﾆﾀ) １時間以内に→
院長に残りの罪を
自供させてください｡
(ﾓﾆﾀ) 加賀大輝 日向聡介
山城琴音の→
本当の死因は何だったのか｡
(ﾓﾆﾀ) なぜ院長は隠蔽したのか｡
(ｲﾔﾎﾝ) 我々は
ずっと あなたを見ています｡
(ｲﾔﾎﾝ) 尋問以外の行動をしたら
すぐに爆弾を起動します｡
(ｲﾔﾎﾝ) 出入り口にも→
起爆センサーが
取り付けてあるので ご注意を｡
(ﾓﾆﾀ) では ご健闘をお祈りします｡
♪～
(爆弾の電子音)
(武蔵) ハァ…｡
ウソだろ…｡
(SIS隊員)
１階 北連絡通路を進行中｡
前線拠点設置予定の
６階に向かいます｡
(さくら) 了解 カメラ位置を避けて
慎重に進んで｡
横浜北署から１km圏内に
立ち入り制限｡
(捜査員たち) はい｡
(丹波) 警備部から
爆処理班を出動させる｡
(さくら) お願いします｡
取調室の監視カメラの
記録を調べて｡
爆弾を仕掛けた犯人が
写っている可能性が高い｡
北署のメインサーバーが
完全に乗っ取られています｡
アクセスできません！
(さくら) 北署に確認取って｡
(捜査員たち) はい！
(さくら) 武蔵 院長の様子は？
(武蔵) まだ話ができる状態じゃ ない｡
鬼は どうしてこんなまねを…｡
(さくら) こっちでも情報を集める｡
ホテルオシマで死亡した
３人について分かってることは？
(紗季) 日向聡介 10歳
小学４年生｡
両親は離婚し 大阪で
母親と暮らしていましたが→
事故の前日
父親の摂津公明に会うため→
１人で横浜市を訪れています｡
>> 元自衛官か｡
(志摩) 出します｡
加賀大輝 24歳｡
神奈川県立医科大学
感染症研究センター研究員｡
家族は兄が２人 両親はいません｡
(さくら) 山城琴音
川崎市立大学大学院の学生｡
家族はなく 里子に出されている｡
山城琴音の記録だけ
改ざんされた形跡があります｡
改ざん？
(さくら) 何のために？
３人と播磨院長の関係を
洗い直して｡
(相模)
はい 摂津公明から当たります｡
♪～
(ﾓﾆﾀ)(メールの受信音)
(みさき) 耕一 紫からメール｡
｢警察がシェルター内回線から
院内システムに侵入｡
ＳＩＳ隊員２名が
地下入り口から中に入った｣｡
(美作) シェルターから？ やるな
すぐに切断する｡
ネズミ２匹の姿は？
(みさき) どこにも写ってない｡
恐らく
カメラの位置を把握しています｡
こちらからは場所が特定できない｡
どうする？
♪～
(周防) 入れ｡
(由衣) 他の人質はどこ？
(ｲﾔﾎﾝ 耕一)
想定外の事態が発生しました｡
(ｲﾔﾎﾝ) ＳＩＳ隊員が２名
地下から侵入しました｡
(ｲﾔﾎﾝ) すぐに見つけ出して
排除してください｡
(摂津) 了解 こいつらを頼む｡
(ゆり子) 分かった｡
♪～
(キーを打つ音)
切断した｡
行くよ｡
♪～
(対策班員) シェルターとの通話が
切れました！
回線が切断されたようです｡
(志摩) 気付かれたか｡
(武蔵)〔警察内に 鬼がいる〕
作戦がバレたかもしれん｡
(さくら) Ａ１
敵に気付かれた可能性がある｡
(SIS隊員) 了解｡
クリア｡
(大隅) ダメだ｡
(若狭) 外部とは
つながってないようです｡
♪～
(クリックする音)
(若狭) 見てください これ｡
♪～
(しおり) 一体 何を？
誰かを捜してるみたいだな｡
(道江) 大丈夫｡
あとは
県警が来るのを待ちましょう｡
(若狭) 何だ これ｡
(武蔵裕子) Ｂ４？
地下４階ってこと？
この病院 地下１階までしか
ないはずですよね｡
(大隅) 武蔵先生
下手に触らない方がいい｡
シェルターの機能が
誤作動したら まずい｡
(裕子) ええ｡
♪～
(武蔵) いつまで黙ってるつもりだ｡
山城琴音 日向聡介 加賀大輝の
３人は なぜ死んだ？
なぜ３人の死因を隠蔽したんだ｡
(播磨) 話して ここから
出られたとしても殺される｡
(武蔵) 鬼か？
鬼じゃ ない｡
(武蔵) じゃあ誰だ？
♪～
うぅ…｡
私には言えない…｡
(武蔵) ハァ…｡
♪～
(無線 小声で) 和泉｡
(無線 小声で)
俺の声が配信にのっているか？
♪～
(無線 小声で) どうだ？
大丈夫です 聞こえていません｡
(武蔵) このままだと２人とも死ぬ｡
(さくら) どうするつもり？
(武蔵) 爆弾を… 解除する｡
♪～
(さくら) どうやって？
(無線 武蔵) それは これから考える｡
あと50分しか ありませんよ｡
♪～
(備前) そうか｡
では 準備を進めてくれ｡
(部下) 承知しました｡
和泉｡
これまでに入った情報をまとめろ
会見を開く｡
(さくら) 作戦中です｡
会見は まだ時期尚早かと｡
マスコミに対して
これ以上 沈黙を貫くと→
警察の対応のまずさが問われる｡
(さくら) しかし まだ爆弾が…｡
早急に解決できるよう
全力で当たってくれ｡
(さくら) 分かりました｡
(捜査員)
ご協力 ありがとうございます｡
(捜査員) 相模さん｡
隣の住人から話を聞きましたが→
１週間ほど前から摂津公明の姿を
見掛けていないそうです｡
そうか｡
(捜査員) 巡査部長！
復元データの中から これが｡
(相模) 界星堂病院の院内地図？
摂津はマル被の可能性が高い｡
他にも手掛かりがないか探すんだ｡
(捜査員たち) はい！
♪～
(赤鬼) どうだ 見つかったか？
(黄鬼) まだだ｡
分かれて探そう｡
>> うん｡
♪～
(亜理紗) 私たちも行こう｡
でも あんたは…｡
>> 人質はシェルターの中｡
目的は達成した｡
♪～
(常陸 潔) 亜理紗 よすんだ｡
お父さんは ここにいて｡
亜理紗！
♪～
(SIS隊員) 騒ぐな｡
ゆっくりこっちを向け｡
(SIS隊員) おい！
(周防) うっ… あぁ！
(SIS隊員) 動くな！
(黄鬼) うぉ～～！
(銃声)
(黄鬼) 大丈夫か？
>> ああ… すまない｡
♪～
(銃声)
(亜理紗) うっ…！
>> うぅ…！
雄吾!!
(SIS隊員)
発砲によりマル被１名負傷｡
(銃声)
(黄鬼) 何があった！
(SIS隊員)
完全に包囲されました！
(黄鬼) 動くな 銃を捨てろ！
>> 捨てろ！
(橙鬼) この野郎！
(黒鬼) ダメ!!
(流星) 兄ちゃん!!
兄ちゃん！
(赤鬼) ２人をリネン室に
閉じ込めておけ！
(流星) 兄ちゃん！
(ﾓﾆﾀ)(通信が途絶える音)
通信が切れました｡
クソ！
兄ちゃん！
うぅ…！
耕一？ 雄吾が撃たれた！
♪～
河内です 取調室前 現着｡
了解 そのまま待機だ｡
爆処理班が現着した｡
(無線) 管理官 相模です｡
復元したデータの中から→
加賀雄吾宛ての
メールを見つけました｡
(さくら) 内容は？
銃の使用に関する
注意事項のようです｡
この２人も 鬼？
(丹波) マル被らは
ホテルオシマで死亡した３人の→
関係者とみて間違いないな｡
これは…｡
(さくら) 何？
爆弾の設計図です！
♪～
(相模) イスに設置するタイプの
爆弾もあります！
(さくら) すぐにデータを送って！
(無線 相模) 了解！
(丹波) 摂津は不発弾処理隊にいた
爆弾を作ったのは この男だな｡
(さくら) アフリカ各国で
ＰＫＯ活動にも従事しています｡
銃火器も
こいつが入手したのかもしれん｡
データが届きました
モニターに出します｡
♪～
(丹波) 爆処理班に送ってくれ｡
>> はい｡
(さくら) 武蔵 爆弾の設計図が手に入った｡
(小声で) あとは監視カメラさえ
どうにかできれば…｡
足がしびれてきた… 感覚がない｡
ハァ…｡
やっと解放されたのに
何で私だけ こんな目に遭うんだ｡
(武蔵) 落ち着け｡
>> 落ち着けだと!?
ば… 爆弾の上に座ってるのに
落ち着けるわけないだろ！
いつまで
こんなこと繰り返すんだ｡
うぅ… うぅ…｡
(小声で) 和泉｡
♪～
(ｲﾔﾎﾝ 耕一) 雄吾は どうですか？
胸の辺りを撃たれてる｡
(ｲﾔﾎﾝ) 出血が止まらない｡
ハァ…｡
兄ちゃん！
何 しけた面してんの｡
大輝に笑われるよ｡
何で… 私なんか かばったの？
ホントよね｡
何で あんたなんか…｡
♪～
仲間… だから？
うぅ～…！
しゃべらない方がいい｡
兄ちゃん!!
早く出血 止めないと！
とにかく すぐオペが必要です！
オペの先生は
シェルターの中だよ！
(美作) おい！
おい… おい 目を覚ませ！ おい！
おい医者!!
(扉をたたく音)
(流星)＼聞こえてんだろ！／
さっさと出てこい！
10秒だ！
10秒以内に出ねえと→
お前ら全員ぶっ殺すからな！
＼10！／
＼９！／
こいつらが 鬼…？
(流星)
＼兄ちゃんが撃たれたんだよ!!／
(扉をたたく音)
(流星)＼出てこい!!／
＼出てこいよ!!／
(扉をたたく音)
(裕子) 出血がひどい｡
クソ～!!
あぁ そうか 分かったよ｡
今すぐ吹っ飛ばしてやるよ！
(摂津) 無駄だ！
この扉は鋼鉄製だ！
>> うるせぇ！
(ゆり子) ばかなまねは やめて！
(美作) 落ち着くんだ！
兄ちゃんが死にそうなんだよ…！
流星…｡
>> 頼む…｡
頼むよ!!
兄ちゃんを助けてくれよ！
(泣き声)
ひとまず 雄吾の元に戻ろう｡
(摂津) ああ｡
流星 雄吾の所に行こう｡
流星！
>> 流星… 行くよ｡
(泣き声)
(さくら) ループ再生？
(無線 小声で) 今 写ってる映像を
録画して それを繰り返し流す｡
鬼には知られずに
爆弾を解除することができる｡
入り口にはセンサーがある
爆処理は中に入れない｡
(武蔵) 俺がやる｡
>> ばか言うな！
(武蔵) 時間がない 外から指示をくれ｡
(さくら) できますか？
河内 どうだ？
(河内) 廃ビルで使用された爆弾と
同じＥＳ４型です｡
解除自体は難しくないかと｡
ただ 映像を切り替えるには
北署に行って→
直接パソコンを
つなぐ必要があります｡
(さくら) 志摩｡
>> 俺 行きませんよ｡
爆弾があるんですよ？
例えるなら…｡
私が行きます｡
>> えっ？
それが 一番早いので｡
(さくら) 分かった お願い｡
♪～
どうやってコードを切る？
扉の隙間から 幅の薄いハサミを
滑り込ませます｡
♪～
(倒れる音)
(裕子) 大変…
また発作を起こしかけてる！
そんな…｡
さっき薬を投与してから
まだ２時間もたってないのに｡
(裕子) 心的ストレスが
原因かもしれない｡
薬は？
(裕子)〔急いで！〕
(橙鬼)〔動くな！〕
>>〔早く！〕
(裕子)〔あっ…！〕
扉の向こうです｡
(しおり) うぅ うぅ…｡
ばかな考えは やめて｡
今なら大丈夫です
鬼たちは いません｡
(裕子) 彼らは 医者を必要としています｡
薬と引き換えに私が外に出ます｡
開ければ… ここにいる全員の命が
危険にさらされるのよ｡
(裕子) それじゃ 彼女は？
かわいそうだけど…｡
♪～
知事の おっしゃる通りだ｡
たった１人のために
みんなが犠牲になることは ない｡
そんな…｡
すまない｡
(大隅) ちょっと…！
>> やめなさい！
(裕子) 目の前で
人が死にかけてるんです！
冷静になって｡
１人と４人→
どちらの命を救うべきか
分かるでしょう？
(裕子) 私は医者です｡
そんな考え方は できない｡
(ドアを開けようとする音)
誰かを犠牲にするなんて
間違ってる！
あっ…｡
(道江) やめなさい！
(ゆり子) 動くな！
(美作) よせ｡
行け｡
来て｡
急いで… 早く｡
今すぐ何とかして！
(常陸) 先生 お願いします｡
(裕子) オペ室に運ぶ｡
>> 早く助けろ！
裕子先生！
(裕子) ストレッチャー！
>> はい！
♪～
到着しました！
(さくら) 急いで｡
(紗季) 武蔵主任｡
１分 録画します｡
ここからは
絶対に動かないでください｡
(小声で) １分 動かないでくれ｡
録画 開始します｡
(流星) 兄ちゃん！
兄ちゃん!!
(ドアが開く音)
♪～
あなた…｡
何があったんですか？
♪～
(紗季) １分たちました｡
ループ再生は いつバレても
おかしくありません｡
できるだけ急いでください｡
(武蔵) 分かった 始めてくれ｡
雄吾は手術室に運んだ｡
容体は？
(みさき) かなり悪い｡
そうですか…｡
♪～
ハァ… ハァ…｡
(武蔵) フゥ… 準備完了｡
コードが10本 確認できるな？
(武蔵) ああ｡
起爆装置を無力化するには→
正しい順序で切断する必要がある｡
(武蔵) どれから切ればいい？
>> 緑だ｡
まずは緑から切れ｡
(ｲﾔﾎﾝ) 振動センサーは なさそうだが
慎重に頼む｡
(武蔵) 了解｡
♪～
(武蔵) 切るぞ｡
うぅ…｡
ホントにあるんだ… こんなこと｡
♪～
(武蔵) ハァ… ハァ…｡
大丈夫だ｡
クッ…｡
ハァ…｡
(武蔵) よし｡
次だ｡
♪～
(裕子) ＲＢＣ早く！
(若狭) はい！
手伝います｡
(裕子) ここを圧迫してください｡
血が必要なら俺のを使ってくれ
なぁ！
(裕子) 邪魔しないで！
(周防) 流星！ こっちにいよう｡
(常陸) おい！
どうだ？
>> まだ これからだ｡
雄吾…｡
(常陸) 目ぇ覚ませ おい！
(武蔵) あぁ… 切った！
次は灰色だ｡
(武蔵) 灰色だな｡
ハァ ハァ…｡
切るぞ｡
♪～
(武蔵) ４本目｡
あと６本｡
♪～
まずいです
コメント欄を見てください｡
♪～
これ気付かれますよ｡
時間がないぞ｡
(心電計のアラーム)
血圧70を切りました
心拍数120！
(裕子) アドレナリン １アンプル！
>> はい！
(常陸) おい！
(若狭) 通ります！
(常陸) おい 聞こえるか！
起きろ！
(武蔵) あぁ…！
よし 次は？
(河内) 白 それから青の順番だ｡
(武蔵) 白だな｡
♪～
(武蔵) クッ…｡
ハァ…！
(武蔵) それから青｡
♪～
(武蔵) んっ…！
(電子音)
カウントダウンが早まる
トラップが作動した｡
爆弾を解除しようとしてる？
どういうこと？
(さくら) 何が起きたの？
>> 報告しろ！
確認中です！
(武蔵) 罠だ｡
>> 罠？
だが設計図には ちゃんと…！
(武蔵) 偽物だ｡
偽の設計図をつかまされたんだ！
♪～
なるほど ループ再生です｡
フッ…｡
相変わらず姑息な手を使いますね｡
解除できますか？
>> ああ｡
(裕子) アドレナリン急いで｡
(若狭) はい！
ガーゼ！
摂津さん ガーゼ！
>> 分かった｡
投与します！
(常陸) おい！ 聞こえるか!?
起きろ！
(武蔵) ヤバい ５分を切った｡
指示をくれ！
>> ま… 待ってくれ！
(武蔵) あと２本 どっちを切ればいい!?
どっちだ!!
うぅ…！
分からない！
(武蔵) クソ！
(心電計のアラーム)
(常陸) 心停止！
兄ちゃん！
(裕子) どいて！
(周防) 流星！
兄ちゃん！
起きろ！
(若狭) ポンピングします！
(常陸) 目ぇ開けろ！
雄吾…｡
(常陸) おい！
やめてくれ～!! もうやめてくれ！
全部 正直に話す！
甲斐先生は我々の仲間だった！
切り替わるぞ｡
(ﾓﾆﾀ) 私だって あんなことから
抜けたかったんだ！
(ﾓﾆﾀ) 話をつけるつもりだった！
(さくら) 武蔵！ ループが解除された！
(武蔵) 何!?
(さくら) 駿河！ どうなってる!?
(紗季) コントロールできません！
(ﾓﾆﾀ) ホテルオシマの件もそうだ！
(ﾓﾆﾀ) 全ては
Ｐ２計画のためだったんだ！
よし…！
言ったな｡
(ﾓﾆﾀ)(播磨)
お願いだから 助けてくれ…！
(ﾓﾆﾀ) 殺さないでくれ！
(ﾓﾆﾀ)(播磨) 助けてくれ！ 頼む…！
(武蔵) ３分を切った！
>> １つだけ方法が…｡
(武蔵) 何だ！
>> ただ いちかばちかだ｡
(武蔵) 何だ 言え!!
爆弾とイスの間を見ろ｡
圧力ボタンと
サスペンションの間だ｡
(ｲﾔﾎﾝ 河内) そこにハサミを
差し込んで固定すれば→
圧力ボタンが跳ね上がるまでの
わずかな時間を稼ぐことができる｡
(武蔵) 立ち上がっても すぐには
爆発しないってことだな｡
時間にして どれくらいだ？
>> １秒 あるかないかだ｡
(武蔵) やるしかない｡
♪～
(武蔵) クッ…！
(武蔵) よし｡
(さくら) 武蔵…｡
衝撃に備えろ｡
(河内) 爆発に備える態勢を取れ！
(爆処理班員たち) はい！
♪～
(武蔵) 一気に出るぞ！
(武蔵) １ ２の３で出るぞ！
ハァ ハァ…！
１…｡
♪～
(武蔵) ２…｡
(小声で)
証拠はＳＤカードの中にある｡
暗証番号は2827｡
もしもの時は
それを公表してくれ 頼む｡
(武蔵) ３！
あぁ～～!!
(播磨) あぁ～～!!
♪～
(武蔵) ハァ ハァ ハァ…｡
(武蔵) 爆発しなかった…？
♪～
(さくら) 何が起きたの？
(爆処理班員) 起動していません｡
河内です 爆弾が停止しました
爆発の心配は ありません｡
(武蔵) どういうことだ…？
♪～
配信を切ってください｡
(裕子) ハァ ハァ ハァ…！
先生…｡
(若狭) 裕子先生！
♪～
兄ちゃん…｡
目 開けてくれよ｡
兄ちゃん！
なぁ！ からかってんだろ？
兄ちゃん…｡
何か言えよ!!
(流星) 兄ちゃん!!
(泣き声)
(流星の泣き声)
そうか
爆弾は無事 解除されたか｡
(無線 さくら) はい｡
>> 今 横浜北署へ向かってる｡
(さくら) 北署へ？
(無線 備前) 向こうで会見を開く｡
爆弾事件の解決をアピールする｡
立てこもり事件についても
新たな情報をまとめて報告しろ｡
(さくら) 分かりました｡
>> 武蔵さん｡
(武蔵) 相模｡
鬼が爆弾を止めた
って本当ですか？
(武蔵) ああ そうとしか考えられない｡
>> どういうことですか？
(武蔵) 分からない｡
(ﾓﾆﾀ)(電子音)
青鬼です｡
(さくら) 武蔵 また配信が始まった｡
(武蔵) 院長を頼む｡
>> 分かりました｡
♪～
📱(青鬼) 武蔵刑事 お手柄でした｡
📱 期待通りの
働きをしてくれました｡
📱 播磨院長から真実を
聞き出すことが難しいのは→
最初から分かっていましたが→
まさか あの言葉を
引き出してくれるとは｡
Ｐ２計画｡
それこそ私が
本当に聞きたかった言葉です｡
扉は開かれました｡
見ろ｡
♪～
Ｐ２計画 バズってます｡
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) あぁ それから…｡
シェルターに逃げ込んだ
人質たちも→
再び我々の手に落ちましたので｡
クソ…｡
では｡
また お会いしましょう｡
♪～
座れ｡
(相模) いいから座れ｡
♪～
(ｲﾔﾎﾝ 周防) 耕一… 聞こえるか？
雄吾が…｡
息を引き取った｡
♪～
武蔵主任 大丈夫ですか？
(武蔵) ああ｡
おかげで助かった｡
>> いえ｡
(武蔵) 指揮本部へ戻るのか？
>> はい｡
こちらです…
すいません 通ります｡
広報が準備を進めております｡
＼分かった／
本部長が会見を開くそうです｡
♪～
雄吾…｡
そんな…！
♪～
お前らのせいだ｡
お前らのせいで兄ちゃんは!!
(摂津) よせ！
あぁ～～！
離せよ!!
俺は降りる！
あんなヤツらと
一緒になんかできるか！
雄吾の言葉…｡
忘れたんですか？
(美作)〔はいっ〕
>>〔どうぞ〕
(常陸)〔あっ はい… フフフ〕
>>〔いよいよ明日だな！〕
>>〔緊張しますね〕
〔士気を上げときたいな〕
〔じゃあ 耕一 挨拶～！〕
>>〔フゥ～！〕
(流星)〔おっ！ いけ！〕
(耕一)〔皆さん〕
〔我々が人間でいるのも
今日までです〕
〔明日は いよいよ鬼となる日〕
〔我々の真価が問われます〕
〔必ず目的を果たし
世界にヤツらの罪を…〕
(雄吾)〔待った 待った！〕
>>〔堅いのよ～！〕
>>〔ちょっと雄吾 邪魔しない！〕
〔ん～ そうじゃなくてさ
もっと こう…〕
〔もういい 代わる〕
>>〔よっ 待ってました！〕
>>〔も～う！ 何～？〕
>>〔アハハ…！〕
〔フッ… どいつもこいつも
しみったれた顔してるわねぇ〕
〔ちょ… 何それ ひっど～い〕
〔私たちは
これから鬼になるんだから→
もっと情熱的にならなきゃ！〕
>>〔雄吾は情熱的過ぎだ〕
>>〔あと飲み過ぎです～〕
>>〔アハハ…！〕
>>〔ホントだよ〕
〔｢運命｣って言葉
ずっと大嫌いだった〕
〔でも あんたたちといると→
こういう運命も良かったかなって
初めて思える〕
〔私たちは絶対に成し遂げる〕
〔何があろうとも〕
〔乾杯！〕
(一同)〔カンパ～イ！〕
〔フゥ～！〕
〔拍手〕
〔ゾクゾクしてきた～！〕
〔もう！ ハグしちゃう～！〕
〔一同のはしゃぎ声〕
(耕一) 私たちは→
必ず
目的を果たさなければならない｡
雄吾のためにも｡
♪～
いいですね？
誰？
２人をＩＣＵに｡
分かった｡
行くよ｡
♪～
例の場所が→
どこにあるのか分かりました｡
私たちが追い求めていたものです｡
(裕子) 待って｡
手を洗いたい｡
急いで｡
手掛かりは…→
シェルターにあります｡
シェルター？
でも どうやって分かったんだよ？
あの人のおかげです｡
(ゆり子)＼スパイってこと？／
(耕一)＼あなたたちには
言っていませんでしたが→
この病院を占拠した当初から
１人→
ＩＣＵ内に
潜り込ませておきました／
♪～
君が 武蔵か｡
本部長の備前だ｡
大活躍だな｡
(武蔵) いえ｡
(備前) 奥さんが心配だな｡
それで… あいつらの目的は
分かったのか？
(武蔵) いえ まだこれからです｡
そうか｡
頼んだぞ｡
♪～
(認証音)
(美作)
こんな所に隠してあったとはな｡
♪～
地下４階？
(ｲﾔﾎﾝ みさき) 耕一？
県警の会見が始まるよ｡
♪～
(カメラのシャッター音)
(ﾓﾆﾀ)(備前) え～…｡
(ﾓﾆﾀ) 一連の
病院占拠に関する事件で→
横浜北署に仕掛けられた爆弾は→
無事 解除されました｡
また 立てこもり中の
被疑者につきましても→
新たに ６名の身元が判明したので
発表いたします｡
想定内です｡
(ﾓﾆﾀ) 常陸 潔 43歳｡
(ﾓﾆﾀ) 常陸亜理紗 21歳｡
(ﾓﾆﾀ) 摂津公明 45歳｡
(ﾓﾆﾀ) 日向ゆり子 45歳｡
(ﾓﾆﾀ) 加賀雄吾 37歳｡
(ﾓﾆﾀ) 加賀流星 34歳｡
(ﾓﾆﾀ) 以上 ６名｡
(ﾓﾆﾀ) 残る３名につきましては
鋭意 捜査中です｡
(ﾓﾆﾀ) それと 被疑者について
何か情報がありましたら→
どんなことでも構いません｡
(ﾓﾆﾀ) ご連絡をいただきたい｡
テロ行為は
いかなる理由があろうとも→
許されるものでは ありません｡
県警の威信をかけて 必ずや
被疑者を検挙してみせます｡
犯人グループの
真の目的は分かったんですか？
捜査内容については
お答えできません｡
以降 質問は
捜査担当から お答えいたします｡
(ﾓﾆﾀ)(記者たち) 本部長…！
(カメラのシャッター音)
♪～
(裕子) この中に… 鬼の仲間がいる｡
鬼の仲間？
(裕子)｢病院を占拠した時
ＩＣＵ内に潜り込ませた｣→
…と鬼が話してた｡
あなたは 最初からはいなかった｡
だから… あなたじゃ ない｡
一体 誰が…｡
(裕子) 分からない｡
♪～
(武蔵) 和泉｡
Ｐ２計画
あいつらの狙いは多分それだ｡
(さくら) Ｐ２計画｡
さっきから調べてますが
どこにも情報がないですね｡
(武蔵) 院長に聞くしかないが
素直に話すとも思えない｡
(さくら) 手掛かりなしってわけね｡
(武蔵) いや…｡
１つだけある｡
〔証拠はＳＤカードの中にある〕
〔暗証番号は2827〕
〔もしもの時は
それを公表してくれ〕
(武蔵) 院長｡
あんたが言っていた
ＳＤカードは…｡
あっ…｡
♪～
(銃声)
うぅ…！
♪～
何だ 今の…｡
(武蔵) うっ…｡
うぅ…｡
ハァ…｡
ハッ…｡
(武蔵) あっ…！
♪～
(刑事たちの足音)
(武蔵) ハァ… ハァ…｡
(武蔵) ハァ ハァ…！
ウソだろ…！